El area de turismo se ha visto altamente afectada por la aparicion de el comercio electronico, el cual consiste en la produccion, publicidad y venta de servicios por internet. Estas nuevas tecnolog ́ıas apoyan la tendencia de que difundir la oferta tur ́ıstica es un factor estrategico ante la competitividad que representa la globalizacion. Por esta razon, los destinos turısiticos y prestadores de servicios basan sus nuevas estrategias en herramientas tecnologıcas que ayuden a difundir sus actividadesturısticas..